Oi, sou desenvolvedor
de conteúdo aqui na Udacity
e trabalhei anteriormente
no Nanodegree de Carros Autônomos.
Sou formado
em engenharia mecânica.
Você deve estar se perguntando
por que um engenheiro
ensinaria ciência de dados.
Meu interesse em dados
veio depois da faculdade,
quando passei um ano
estudando no Peru.
Lá, iniciei um negócio de joias
com um amigo peruano.
No começo,
éramos apenas nós dois,
o joalheiro e eu,
o engenheiro.
Acho que pode adivinhar
quem se tornou o designer de joias
e quem teve que aprender
desenvolvimento web,
análise de dados
e aprendizado de máquina.
Darei alguns exemplos de como
usamos ciência e análise de dados.
Criei um modelo de regressão linear
que precificava novos designs
e analisei o tráfego da web
e as pesquisas de palavras-chave
para melhorar o conteúdo.
Ao longo de um ano,
aumentei as visitas únicas mensais
de 1.000 para 12.000,
e isso sem gastar nada
com marketing.
Aprendi a codificar
e a analisar dados
exatamente como
você está fazendo agora,
fazendo cursos on-line
e criando projetos incríveis.
Eu sou a prova de que alguém
sem conhecimento computacional
pode se tornar
um programador habilidoso.